Essa inteligência de transição
Artificial não resolve. Pessoal, escutem
esse. Acho que finalmente entendi.
como uma única pessoa pode operar um
negócios de mais de um milhão usando
inteligência artificial. Então, em
Neste vídeo, quero revelar a vocês o
arquitetura completa que é
tornando possível esse tipo de feito.
Vamos usar o tablet para discutir isso e
que eles entendam o propósito deste vídeo.
Parece muita coisa, mas deixe-me dizer uma coisa,
Isso equivale a 83,3 mil por mês.
cobrança. Isso não é grande coisa.
Há muitas pessoas que ganham muito mais.
Dinheiro, só isso. Não sei se eles sabem.
Talvez eles ainda não estejam em sintonia.
. Mas enfim, vamos em frente. Nesta
Vou mostrar um vídeo para vocês. Vou revelar
a arquitetura que torna isso possível
utilizando inteligência artificial. O
As pessoas chamam isso de "Uma Pessoa", sabe?
Hoje em dia, eles podem basicamente abrir o ChatGPT,
Claude ou qualquer inteligência
artificial e peça a ele para investigar o
mercado, construir uma oferta,
estruturar uma campanha, analisar uma
uma chamada ou até mesmo estruturar uma
Entrega completa para você. Então
Em teoria, inteligência
O artificial basicamente já sabe
executar praticamente todas as
funções necessárias para construir um
negócio, criar uma empresa.
Então, responda o seguinte:
Por que não podem pedir a ele hoje para...
encontrar uma oportunidade única para
O que você acha que vai gerar resultados reais? E
O resultado, como já disse várias vezes, é que...
Você já viu isso em muitos vídeos aqui.
Eles sabem que o resultado é faturar, é colocar
Ter dinheiro no bolso significa ter alguma margem de manobra.
Portanto, não se trata apenas de faturamento, é
fatura, cobrir despesas e ainda sobrar alguma coisa.
Aí reside o lucro líquido, que em um
dinheiro no caixa da empresa
depois de eles retirarem o salário; ?
Por que ele não pode fazer isso? E não pode.
Fazer isso não se deve à falta de inteligência.
O problema não é o conhecimento de que
Ela tem um modelo de IA e um mestrado em Direito.
qualquer. Esse não é o problema. Ele
O problema não é a falta de inteligência.
. O problema está na arquitetura.
em torno dessa inteligência
artificial. Estou falando de construção.
uma infraestrutura capaz de conectar
contexto, inteligência e execução
Para pesquisar o mercado, encontre
oportunidades, criar ofertas,
gerar aquisição, organizar vendas,
estruturação de equipes, estruturação
entregas e operacionalizar um todo
Negócios com inteligência artificial.
Portanto, execução mais operação.
Operação significa pôr mãos à obra,
pessoas. A operação consiste na gestão do equipamento,
Você entende? Agora, antes
interpretar mal o que eu quero dizer com
Uma Pessoa, quando falo de Uma Pessoa,
Não me refiro a uma empresa com apenas um
pessoa única vendendo, operando e
correndo. Não tem nada a ver com
que. Não estou dizendo que você não precisa disso.
ter equipe, parceiros ou qualquer outra coisa
coisa trabalhando em conjunto com você. Por
Por exemplo, no meu negócio aqui, eu não sou
apenas; Tenho uma equipe, tenho clientes,
Tenho parceiros, tenho contratos
específico, sabe? Eu tenho um
Operação funcionando nos bastidores, mas eu
Eu administro este negócio sozinho. E isto não é
A primeira empresa que gerenciei, mas
Acelera foi um choque de realidade. O
Comecei em 2025 e chegamos a 2.700.
milhões no primeiro ano. Este ano,
Provavelmente vamos dobrar esse número.
figura. É um contraste absurdo entre o
primeira empresa que fundei e esta aqui
aqui. Agora, o que mudou de um para o outro?
Outra empresa que fundei foi a
capacidade de uma única pessoa para
Concentrar toda uma operação. Hoje,
uma pessoa no centro de um
infraestrutura, com a infraestrutura
adequado, pode basicamente direcionar,
Tem capacidade para lidar com um inteiro
organização. Pode ter a capacidade de
pesquisa de mercado, análise
, de estudo operacional, de
análise de lacunas, criação de
implementação, monitoramento e
gerenciamento. Há alguns anos, isto
teria exigido, não existia, sim,
teria exigido isso de várias pessoas.
General Clans, que eu fundei, é um
empresa de tecnologia também; o
Comecei em 2015 e vendi essa empresa para
Grupo IS. Nós até tínhamos um.
Operação com 52 pessoas: equipe de
gestão, coordenação, equipe de
operações de desenvolvimento, UX e UI,
experiência do cliente e, hum,
marketing, vendas, administração,
financeiro, jurídico; uma quantia
um número enorme de pessoas para fazer isso funcionar
uma empresa que faturou 9 milhões
ano. Com a mesma cobrança que aquela
primeira empresa, se inteligência
A inteligência artificial teria sido tão avançada
Assim como hoje, há 4 ou 5 anos, teríamos
alcançou a mesma receita
provavelmente com 40% da equipe. Isto
Tenho isso muito claro para mim. Então, o maior
oportunidade de inteligência
artificial, entenda uma coisa: não
Quer dizer, eu vou substituir
todas as pessoas e administrar um negócio
sozinho, mas permite um único
A pessoa opera como uma organização
completo, que lida com um todo
organização. E sim, pode ter braços.
de execução, ou melhor, braços de
execução coordenada por agentes de
inteligência artificial para que ela
Talvez eu tenha mais, hum, como posso dizer?
?, rápida expansão e também não
Para se autodestruir no processo, certo?
Porque nestes últimos meses, ou mais
bem, no ano passado, quando surgiu
Celera em março de 2025, basicamente.
Ultrapassamos a marca de 1 milhão.
faturamento entre outubro e novembro
de 2025. Depois disso, já atingimos o
primeiro ano 1 ponto alguma coisa, ou melhor
, no primeiro ano até dezembro, em
os primeiros 9 meses. Está correto? 1
apontar algo, mas nós fechamos o
Receita total de 2,7 milhões. De
Todo esse valor, 1,2 milhão veio
da nossa estrutura educacional de
aceleração de negócios e 1,5 milhão
Eles vieram de empresas de consultoria e
Infraestrutura, infraestrutura de... uau, eu
Fiquei preso aqui. Infraestrutura disso para
diferentes setores, sabe? Não
Terminei de definir um nicho aqui. ?
Porque? Porque foi uma experiência.
realizando ofertas, testando ofertas e
tudo isso para levar ao mercado e trazer isso
conhecimento para os parceiros aqui dentro
da Celera. Então eu frequentei clínicas
clínicas médicas e odontológicas
transplante capilar, indústria química,
têxteis, nós prestamos serviços de consultoria aqui.
para empresas que prestam serviços
serviços, agências de marketing,
consultoria. Nossa, isso foi loucura. E em
Nós também investigamos esse processo.
Testamos centenas de ofertas, operamos
Em dezenas de mercados, nós acompanhamos
centenas de proprietários e operadores de empresas que
Eles começaram a construir negócios em
diferentes verticais. Então foi isso.
nosso trabalho. Basicamente aqui
Fizemos um investimento próprio durante os testes.
Mas todo esse movimento de 2025...
Ele revelou algo que, nossa, ele nunca tinha visto antes.
Ficou muito claro e tornou-se mais pronunciado, ou melhor,
Dito isso, foi esclarecido em janeiro de 2026: que
o modelo tradicional, o modelo
construção tradicional
Empresas, não... já mudou, para ser
Sincero, não é? Então, os novos
As empresas estão nascendo de uma certa maneira.
diferente. E é isso que eu quero que você faça.
Preste atenção neste vídeo.
Então, neste vídeo vou mostrar a vocês
O que realmente mudou.
Então, o que é o verdadeiro pescoço?
da garrafa da inteligência
artificial e a infraestrutura que
Estamos construindo aqui.
para permitir que novas pessoas criem
e lançar seus próprios negócios
inteligência artificial. Então, para
Para você que é empreendedor, para você que
Você está aqui assistindo a este vídeo e
Você quer expandir sua operação... Bem,
Tentei vir para um lugar diferente. Já
Há morcegos voando por aqui, a luz
É ruim, mas ignore isso e preste atenção.
Preste atenção neste vídeo e no meu iPad.
aqui, porque vamos fazer um
Conteúdo excelente. E se você não me seguir,
Ei, cara, clica em seguir agora!
porque o YouTube está desativando o
pessoas. Não sei se isso vai funcionar para você.
Independentemente de você me seguir ou não, ouça, clique.
Siga-me e comente neste vídeo.
Estamos juntos. Vamos. Olhar,
Pense nisso comigo. Deixe-me sair do meu
tablet para um lado. Há uma questão que surge.
Isso começou a me incomodar muito. Se o
A inteligência artificial está avançando.
mais rápido do que praticamente
qualquer outra tecnologia que tenhamos
Dado isso, por que ele ainda não pode?
simplesmente administrar um negócio inteiro
Você consegue fazer isso sozinho? Pense nisso, hoje.
Você vai lá, abre o ChatGPT, abre o Claude,
Você abre o Gemini ou qualquer outro
ferramenta e você entra lá e pergunta
inteligência artificial próxima
. Quero que você pesquise um mercado.
para mim. Quero que você analise o
concorrentes, quero que vocês encontrem um
Ótima oportunidade e eu quero fazer negócio.
preparar. Então ela vai, ela começa a
pesquisar o mercado, analisar o
concorrência, entende o mercado,
estruturar o produto, escrever o
oferta, crie o anúncio
automaticamente e estrutura o
Página inicial. Isso sem você dizer uma palavra.
Nada, basta dizer: pesquise o mercado.
Quero uma boa oportunidade. Ela vai e
Configurar o processo de vendas. Configurar
CRM para você. Então começam os leads
Ao chegar, ela analisa a chamada, cria
um plano de entrega, organiza tudo
indicadores, definir indicadores em
teoria, em resumo, inteligência
A artificial já sabe fazer várias coisas.
Por que ele não consegue fazer isso? Oh,
Em teoria, ela já tem tudo
informação, então você já sabe como fazer isso
quase todas essas coisas com calma.
Se você conectar alguns MCPs e fizer isso, ela
Ele terá sucesso. Então, por quê?
Você ainda não consegue abri-lo literalmente.
a ferramenta e escrever? Encontre um
mercado, construir um negócio, obter
um cliente, faça a entrega e
veja só como tudo isso
funciona. Explique-me. O problema é
que não é tão autônomo, e nem é
devido à falta de conhecimento. Não é porque
falta de conhecimento, porque deve
lá tem todo tipo de informação
dentro. O problema não é que isto
A inteligência artificial ainda não atingiu
Para fazer uma boa pesquisa, um
boa estratégia de vendas ou saber
Escreva um anúncio. E vice-versa
Isso também é verdade. Imagine que você é
Você oferece serviços de consultoria ou é o proprietário de?
Uma empresa, por que você não se junta a ela?
Imagine entrar no mundo da inteligência.
artificial e dizer: "Olha, eu tenho um
Aqui na clínica, eu tenho o negócio XYZ e
Quero que você analise todo o meu negócio, a mim.
Identifique as lacunas, preencha-as e
Você simplesmente se senta e observa como
"Todo o negócio está funcionando." Isso vai acontecer?
trabalhar? Logicamente, não vai acontecer.
trabalhar. E o problema não é a falta.
inteligência. O problema não é que
esse modelo, esse novo
inteligência artificial que eu ainda não conheço
uma boa estratégia de vendas, uma
boa técnica, ou não sabe como escrever um
anúncio, ou não sabe como criar uma landing page
página. Esse conhecimento já existe em
São ótimos modelos, não é? Não
Estou falando de SLM, estou falando de modelos.
gigantesco. Mas o verdadeiro problema
A questão é que a inteligência artificial não
Ele conhece o seu negócio, mas não conhece o seu.
contexto, não sabe onde você está
Inserido, sua sabedoria, o que você sabe
Ou você não sabe como fazer isso. Ela não sabe
profundamente seu mercado ou o mercado
em que você deseja atuar. Ela não sabe
Quais ofertas você já experimentou?
ou que o mercado já testou, por exemplo
e o que funciona. Ela não sabe o
objeções do seu potencial cliente ou do seu
cliente atual. Ela não compareceu ao seu evento.
Ela não entende por que as ligações de vendas são importantes.
Qual campanha funcionou e qual foi a outra?
Não. Ele não pode fazer isso porque não tem.
a sabedoria que um bom especialista, um
Possui um bom gerenciador de tráfego; o
experiência, as nuances do mercado.
Ela não entende os padrões, ou melhor, não entende.
Dito isso, ela não realiza, ela não sabe o
padrões que você usa para fazer
decisões. Ela não tem o contexto.
necessário para operacionalizar
eficiente. E foi aí que nós
Aqui em Cara chegamos a um
Uma conclusão muito importante sobre isso.
Se o maior gargalo do
A inteligência artificial hoje não é a
Não a capacidade de fazê-lo, mas o contexto.
Como contextualizamos e organizamos isso?
sua execução em um fluxo para gerar
resultados? Certo, Kelvin, mas...
Qual é o contexto? Traduza para mim.
Quando você analisa uma empresa tradicional,
Você tem o departamento de marketing,
Você tem o departamento de vendas,
Você tem o departamento de atendimento ao cliente.
Cliente, você tem operações, você tem, uh
Ah, vendas, eu já disse isso, eu já mencionei isso.
finanças, direito, e muitas outras áreas.
setores. Setor de produtos,
pesquisa e desenvolvimento,
Dependendo do tamanho da empresa,
Você tem vários setores. Mas atrás
Em todos esses setores, existe uma camada
invisível que poucas pessoas
Eles param para observar. Cada pessoa dentro
Essa empresa basicamente transporta carga.
Entendo parte do contexto. Cada
A região possui informações próprias sobre
negócio, do cliente, da sua área. O
profissional de marketing, por exemplo,
saberão quais campanhas são
trabalhando, quais mensagens são úteis ou para
Quanto menos eu sei disso, mais eu deveria saber, e o que...
O público está reagindo. O
O vendedor sabe o que
objeção que surge, quais são as
pontos problemáticos do cliente ou que
perspectiva, seja ela boa ou ruim, o que
Está aparecendo, por que a pessoa está assim?
Por que ele não compra, ou por que ele compra, o quê?
Quais leads são mais qualificados?
leads de alto desempenho em vendas
avançar. A área ou pessoa que realiza
a entrega sabe se o cliente está
Se não está avançando, o que é?
O que funciona, o que não funciona, quais são os
Bloqueios, do que você precisa?
conformar. A estrutura de liderança é
informações e observar mais
amplia a estratégia da empresa e se
Os indicadores estão sendo cumpridos.
Então, de forma geral, liderança
até mesmo recebe essa informação,
Interpreta, analisa o cenário e toma decisões.
A decisão, você entende? Em outras palavras, um
Uma empresa não é apenas um contexto separado.
Esses são vários contextos de diversas áreas.
que são unificados. Portanto, um
Uma empresa é um sistema que captura
contexto, transforma esse contexto em
toma decisões e coordena a execução e
o caminho. Mas qual é o grande
problema? O problema é que no
a maioria das empresas neste contexto
Está completamente fragmentado. E funciona mesmo.
Em alguns anos houve até um
movimento relacionado aos "dados"
motivado." Não sei se você sabe, mas apenas
Eles estavam falando sobre "orientação por dados". Uma parte
Essa informação está no CRM.
uma no WhatsApp, outra em reunião,
mais uma numa gravação no carro,
um no ERP, outro em uma palestra sobre
barra entre os funcionários, outra na cabeça
do fundador, outro na agência que
Ele gerencia os anúncios e mais uma coisa.
espalhados por documentos, painéis,
planilhas e qualquer conversa
da equipe. Então, quando eu
Eles ouvem falar de uma empresa.
Empresa que prioriza a IA ou empresa nativa da IA,
Refere-se simplesmente ao seu tempo de
vida. Por exemplo, uma empresa que prioriza a inteligência artificial.
É uma empresa que já existe há algum tempo.
alguns anos e comecei a fazer isso
processo de transformação. Uma empresa
Nativa da IA, ela já nasceu, ou é?
nascendo agora, concebido desde o princípio
para operar neste formato. Então,
Pessoas, quando começamos a estudar
Essa é a nova arquitetura corporativa, não é?
O que notamos? Percebemos que
Toda empresa precisa resolver
algumas funções fundamentais para
transformar-se em um modelo que prioriza a inteligência artificial.
Então, você precisará saber o quê
O mercado quer entrar, ou já está dentro.
agir, por exemplo. Você precisa construir
uma oferta estruturada; Você precisará de
Encontrar clientes, vender, entregar o
resultado prometido, acompanhe o
cliente, realizar a pesquisa NPS e
precisa operar e aprimorar tudo isso
durante toda a sua vida útil. Agora,
retornando aqui ao tablet para que
Entenda, foi com isso em mente que
Estruturamos nossa solução aqui e
nossa maneira de pensar sobre como
estruturar uma infraestrutura
Operação em cinco camadas. Nosso
A solução possui cinco camadas operacionais.
VERDADEIRO? Cinco pilares. E no centro
Temos a camada de inteligência para tudo.
ou contexto, embora aqui o chamemos de "
"camada de inteligência", ou seja, a camada
contexto principal. Esta camada aqui,
Basicamente, engloba todo o contexto.
do mercado. Então, quando eles viram o
vídeo da JB Engenharia ou quando eu der
Antes de mais nada, algum tipo de consultoria.
O que eu faço é implementar esta camada de
aqui. Vou colocar aqui, veja,
pesquisa de mercado. Estou indo para lá e
Estou inserindo os detalhes da transação. Ir
Aqui eu coloco informações sobre
concorrentes diretos e indiretos,
ofertas testadas pelo mercado digital
, seja através do Google Ads ou do Meta.
Ofertas que já foram validadas ou ofertas
de concorrentes, causas, objeções,
feedback do cliente, qualquer tipo de
decisão anterior. E aqui podemos
Podemos chamar isso de cérebro. Isto aqui
Isto aqui, isto aqui, veja,
É o cérebro. EU
e nós nos desenvolvemos até este ponto.
uma solução específica para isso,
que eu acho que você já ouviu falar em
alguns vídeos, que é Galide. Aqui
Todo mundo entra, gente. Insira o design de
processos, inserir manual e manual,
manual. Então, tudo isso
permite uma inteligência artificial
Pare de responder de forma genérica e
Comece a pensar dentro da realidade.
desse negócio. Então, este é o
primeira camada de uma infraestrutura de
inteligência artificial. Então, se
Você quer começar por aqui, o quê?
O que você precisa fazer é colocá-lo no seu
cliente esta camada aqui. Agora,
em torno dessa camada de, ou melhor
Partindo do centro, temos basicamente,
Você pode chamá-los de cinco sistemas, vamos lá,
cinco, cinco módulos, cinco sistemas
orbitando em torno de 3 4 3 4 5 aqui,
Olha, cinco. cinco sistemas orbitais
em torno dessa camada para que o
As coisas acontecem. O primeiro é
a oferta oferece SO, sistema operacional de
oferecer. Ele é responsável por fazer
pesquisa de mercado, encontre
problemas valiosos, identificar lacunas
Analisar a concorrência. Ele é responsável
transformar tudo isso em uma oferta
que vende. No mundo digital, o que
Vender tem a ver com a oferta, com a forma como você a apresenta.
E isso não serve apenas para acelerar ou para
É para você, é para qualquer empresa. Então
Isso não é simplesmente pedir ao
bate-papo: GPT "Qual é o negócio de
inteligência artificial que deveria
criar?", por exemplo, ou "O que é o
Que ajuste devo fazer na minha oferta?
O que devo fazer com a minha oferta atual?
Devo vender minha mentoria ou meu
construção, ou meu transplante capilar?"
Isso é construir um sistema de
pesquisa capaz de analisar
diferentes submercados, entendendo onde
Existe uma demanda real, identifique
o que já está sendo comprado e
Recomendar uma oportunidade específica.
Aqui, chamamos isso de enquadramento.
categoria. Nossa, será que eles estão conseguindo?
Leia aqui? Sem problema, mas eu estou
Estou fazendo um esboço para que você entenda.
Então, aqui está, por exemplo, quem
quer abrir um negócio, você que quer
Para estruturar sua operação, você para
escolher um nicho baseado exclusivamente em
intuição e você passa a tomar uma
decisão baseada em inteligência
mercado. Seu cliente para de alterar seus
oferta baseada em suposições e
então toma decisões com base em
Análise e inteligência de mercado.
Essa é a diferença entre os grandes.
empresas. Isso não é apenas para o
Oferta, tudo bem? Serve para tudo, porque
toda essa pesquisa se origina
sempre presente no cérebro. Então aqui
Temos a área de aquisição. ?
Qual é a sua função? Amigo, seu
A função é muito simples: transformar o
inteligência dessa oferta em um
máquina de aquisição,
estruturação de conteúdo,
estruturando anúncios ou como eles são veiculados
Desistir desses anúncios, dessas páginas, né?
manuais, iscas, campanhas,
Criação de campanha; ou seja, todos os
Parte da aquisição de clientes.
Então é aqui que fica. E
Ainda não estamos falando de CRM aqui.
Ei? CRM é apenas mais um detalhe.
aqui dentro. É aqui que é definido.
Se formos usar um funil de isca, um
funil de webinar, por exemplo,
estruturas de mensagens, como serão?
toda a rotina de envio de mensagens para
cliente, para aquecer o cliente, o
Aquele que entrou no funil, aquele que desistiu.
Todo o mercado é assim, meu amigo. Tudo, para
a menos que seja estritamente
Não funciona lá, de acordo com as recomendações.
Portanto, o Especialista em Aquisições não
deveria criar, ou melhor, não deveria,
Não é possível criar conteúdo aleatório.
Você precisa entender os problemas do mercado, você precisa
Conhecer as objeções das pessoas
A partir desse perfil, você deve entender a promessa.
que funciona, o posicionamento do
empresa, do negócio em geral e
gerar informações com base nisso. Ele
Em terceiro lugar estão as Vendas. Aqui está
Para onde quer que vá, ele olha ao redor. É aí que entra a área de Vendas.
. Qual é o papel dessa pessoa?
É muito simples. Aqui já temos o
oferta, já temos a estrutura de
aquisição. Agora vamos organizar o CRM.
Acompanhamento, ligações, objeções,
propostas e toda a inteligência
comercial. Então, as vendas são onde...
Ele gera, por exemplo, a apresentação.
vendas. Imagine que cada chamada,
Cada ligação de vendas que você faz é
analisado por um modelo de inteligência
artificial. Então a IA está chegando lá, agora.
Tem o mapa de objeções, mas aqui
É na área de vendas que você identificará o
As objeções mais frequentes são onde
atualizará o manual de objeções
Para o seu fechamento, entendeu? Porque
Você perdeu uma venda, por exemplo, onde
Havia uma lacuna de falha, de modo que
Você pode fazer um roleplay atualizado.
Isso mostrará os momentos em que, porque
Por exemplo, o vendedor que fecha o negócio, aquele vendedor ali.
na dica ou mesmo na pré-venda,
Isso poderia ter agravado a dor.
específico. Então, seu papel
O principal é detectar padrões entre
clientes que compram e clientes que não compram
Eles compram. E para onde ele devolve tudo?
esse? Para fins de marketing, para a oferta.
. Então, veja bem, esta informação...
sempre entra no cérebro aqui
alimentando-o para que o próximo
oferta, o próximo ajuste da oferta
, é estruturado. E então o
A empresa começa a aprender com cada um.
conversa, de cada chamada, de cada
mensagem, de cada troca de
informações dentro de suas próprias
plataforma. Você consegue ver como a estrutura
Isso começa a permear tudo? Hoje no Accelerate
É assim que fazemos. Isto aqui
É isto que estamos implementando hoje. Isso é
está em constante evolução e é
específico para o meu mercado. Sempre
Será específico. Sempre será
específico para um mercado, sempre
Será específico para um nicho e
principalmente para uma vertical, porque
Por exemplo, e será específico para você.
empresa, por exemplo. Então é isso,
Como posso dizer isso? Feito para
extensão. Não, não é bem isso.
personalizado. Isso é demais.
verticalizado e tende a se tornar
específico devido à informação
Isso está dentro do cérebro. Ele
contexto principal, porque o contexto
Será sempre único. O que é o
Terceiro, quarto, a entrega do sistema operacional?
É aqui que transformamos tudo isso.
conhecimento, processos, agentes e
manuais em uma entrega que pode ser
replicável. Então, veja só, é o
entrega do sistema operacional. Isso é útil para quê?
Qualquer operação? Não, isto
A operação funciona para mim porque
O meu tem um fator de geração de
contente. Agora, vamos à operação.
de serviços, este cérebro, por exemplo
Não aplicável. Então, basicamente,
O contexto aqui é instalar isto.
infraestrutura dentro da empresa para
que analisa e começa a converter tudo
Em termos de produto, você entende? A ideia aqui é esta:
Trata-se de criar uma infraestrutura que
continuar operando, gerando dados e
Gerando valor em todos os momentos. E
Qual é o quinto e último? É a OPAS (Organização Pan-Americana da Saúde).
SO, que é o sistema operacional. Esse
Basicamente, conecta os indicadores.
principais prioridades de um
negócios, projetos em andamento, o
responsável e todas as decisões
levado. Isto é para uma empresa de
O atendimento é maravilhoso. Para um
empresa ou projetos em geral, é
maravilhoso. O objetivo aqui é
permitir que o fundador veja seus
Negócios como um sistema, meu amigo. Pode
Chame de BI ou o que quiser, mas isso
Seria um sacrilégio, porque não é apenas
que. Auxílio na tomada de decisões em
em tempo real com uma linha de
Raciocínio baseado no contexto, não é?
Entendeu? Então não permanece
simplesmente analisando os dados e vendo
números. A ideia é que isso gere
ações, ou melhor, apontar
Ações e tarefas que precisam ser corrigidas
em operação em tempo real.
Então, esta é a arquitetura que
hoje permite uma pequena estrutura
operar com a capacidade de uma empresa
muito maior. Isto é o que, para
Para mim, este é o novo modelo de negócios.
. Veja bem, isso é como as empresas
Deveriam funcionar. Este é o novo
Oportunidade, esta é a nova economia.
. Agora, trazendo isso para o meu contexto e para
Título deste vídeo, quando eu falo com você
de operar um negócio que emite faturas 1
milhões apenas com inteligência
artificial não significa que eu
Acordo de manhã e faço
absolutamente tudo no meu negócio sem
Ninguém mais, principalmente porque eu tenho
uma operação. Essa seria uma.
interpretando completamente
superficial do que seria o Único
Pessoa Empresarial, por exemplo. Ele
Os negócios de uma pessoa não são da conta de outra.
tentando realizar cem tarefas
diferente, sozinho, vendendo, fazendo
isto, aquilo ou outra coisa. Na verdade, é
uma pessoa que coordena um
infraestrutura capaz de investigar,
Construir, implementar e aprender por conta própria, com
a equipe que lhe fornece suprimentos. Então
Essa pessoa continua responsável por
a visão, do julgamento, e de cada um
decisão que é tomada. Você não pode,
Espere, tem algo errado aqui. Você não pode
Por exemplo, deixar a IA assumir o controle.
decisões sobre relacionamentos ou o
definição dos padrões do
empresa. Mas ele já não é o único.
local onde reside a capacidade
operações comerciais. Então, o
capacidade operacional atual do meu
A empresa não depende de mim. Meu cérebro
Está funcionando lá e você pode ter um
Equipamento extremamente eficiente.
Então pense em uma empresa.
tradicional, ou melhor ainda, pense nisso,
como um fundador tradicional. Cada
novas demandas de clientes, por exemplo, mais
atenção, mais gestão, mais pessoas,
mais sucesso do cliente, acumulando
Gente, gente, mais comunicação!
Hum, o que mais? Mais pessoas em seu
equipe, cada vez mais pessoas. Não é isso.
É um negócio escalável, isso é um
Negócio que cresce por meio da acumulação.
Porque quanto mais pessoas você adicionar ao
sua operação, mais camadas de gerenciamento
Você precisa adicionar. Portanto,
Você terá custos mais elevados e, portanto, mais
complexidade em sua operação. Em vez de
Com essa nova arquitetura, o
O objetivo é basicamente fazer o
A capacidade empresarial aumenta sem
a estrutura humana precisa crescer em
a mesma proporção. Se eu fosse
Operar. Acelere apenas para fazer 1
um milhão, eu mesmo faria isso sem nenhum
problema. Eu faria os vídeos aqui, os
Entregas e nossa, isso seria maravilhoso. É
Eu não quero fazer isso, então eu tenho
Tenho estado a contratar pessoas. Então,
Isso não significa necessariamente
eliminar toda a equipe. Significa
Criar uma equipe eficiente é muito
Melhor com uma estrutura assim, não é?
Entendeu? Você cria uma equipe muito melhor.
alavancado. Então, um negócio de
cinco pessoas podem operar com uma
capacidade que anteriormente exigia pelo menos
15 ou 30 pessoas. Um negócio de primeira linha
As pessoas podem competir hoje com um
Empresa com 50 funcionários. Olhar
Que loucura. Você consegue entender? UM
Uma empresa de serviços pode fazer isso.
Em certos mercados, um único
Uma pessoa pode literalmente construir
uma operação que anteriormente seria
Impossível sem uma operação completa.
ou uma empresa inteira trabalhando para
ela. Essa é a verdadeira mudança. Esse
É literalmente a nova economia. UM
um negócio de uma só pessoa não é
necessariamente uma empresa sem pessoas ou
somente com o fundador. Não pense nisso.
Então. É uma empresa cuja capacidade não
é limitado pelo número de
pessoas. Será que consegue mesmo subir?
Você sabe? O que eu vi agora. O que é o
movimento? Então, foi exatamente isso.
para materializar, por exemplo, tudo
esta arquitetura que eu construí aqui
Para mim, nós criamos o Grofei. Grofei não
nasceu simplesmente para ser um
plataforma mais aulas sobre
inteligência artificial para publicação
vídeos. Foi concebido para funcionar como um
infraestrutura de construção e
lançamento de inteligência de negócios
artificial. Então, é tudo isso
arsenal que mencionei, aquele que eu criei
Para mim, está ligado a esta solução.
Então, hoje, uma pessoa pode entrar
Em Grow Fei, comece tomando uma decisão.
a coisa mais importante que existe. Em que
O mercado deveria entrar? Ou se você já tem
Qual é a estrutura de uma empresa?
O que devo adotar na minha operação? Já
A partir daí, você pode investigar o
mercado, aprofunde-se, analise o
oportunidade, compreender o problema de
esse público e identificar que tipo de
A infraestrutura de IA pode ser vendida ou
a ser aplicado na operação. Depois,
Vá e use Oferos para transformar
tudo isso em uma oportunidade clara, em
Uma oferta clara que vende, entende?
Qual é o problema? Qual é o
mecanismo, por exemplo, qual é o
resultado que seu mecanismo entregará para
Seu cliente está presente nessa plateia? Como eles
instalará este sistema, por exemplo,
Como você vai vender seu próprio sistema ou
Qual é o mecanismo de mercado?
valor econômico disso para o
cliente? Que tipo de resultado você conseguirá alcançar?
gerar pivotando sua operação ou por
Vender infraestrutura de IA?
Qual deveria ser o custo de
Qual deve ser a configuração?
recorrência? Como você vai construir isso?
oferta, como a oferta é construída,
Entendeu? Então, basicamente, um
Assim que tudo isso estiver construído, ela
começa a desenvolver os ativos de
aquisição e venda. Então
trabalhos sobre posicionamento, no
página, no conteúdo, no funil,
Configurando o CRM, explicando para você
Como construir a campanha, criando
as estratégias, por exemplo, de
processos de entrada no mercado, que são os processos
comerciais, propostas, uh, o quê?
avançar? Apresentações, acompanhamentos,
mensagens que precisam ser enviadas no
Fluxo de nutrientes. E então ele vai
estruturar a entrega desse sistema.
Então, como você vai estruturar o
entrega? Porque dentro disto
Concentramos toda a infraestrutura
inteligência, os manuais, o
agentes, sistemas, modelos e
todos os processos que nós aqui,
e que acumulei negociando em
dezenas de mercados e análises
centenas de ofertas com nossos parceiros,
com nossos clientes, com meu
experiência. Trouxemos toda essa bagagem,
todo esse contexto dentro do Grow AI.
Portanto, o objetivo principal é que
a pessoa não sai sozinha com um
mais conhecimento sobre inteligência
artificial; Saia daí, ou melhor, saia
Tudo começa aí, com um negócio em
março, com um mercado definido, com
uma oferta construída, uma máquina de
aquisição funcionando, clientes
entrando, um processo comercial
organizado e funcional. Imagine isso
Em seguida, se você quiser abrir um negócio e
Você não sabe por onde começar,
Basicamente, ela faz tudo isso. Ela
Ela estabelece uma infraestrutura que pode ser
instalado, ou melhor ainda, que você possa
Instale isso em seu futuro cliente.
Você provavelmente nem sabe disso hoje em dia.
Qual é a resposta? Vou dar um exemplo aqui.
. Imagine que você está me observando.
Aqui você quer construir um negócio e
Implementar inteligência,
Infraestrutura de IA para clínicas.
Sua primeira abordagem, provavelmente,
Seria vender algo genérico. "Eu vou para"
Vou vender um chatbot para clínicas.
Venda automação do WhatsApp
Para clínicas, vou vender um agente.
para responder perguntas no WhatsApp."
O problema é que se você se concentrar nisso
Tudo isso está se tornando cada vez mais...
mais fácil de copiar, fácil de
comparar. Qualquer pessoa pode fazer isso.
Agora pense nisso de outra maneira. Eu vou te contar
para explicar de uma forma completamente
diferente. Veja isto aqui. Em
Em vez de vender uma ferramenta, você vai
lá e você investiga toda a rota.
que um paciente pode ter dentro
uma clínica. Como o lead chega
uma clínica, por exemplo, quanto
tempo médio que a clínica leva
responder? Se demorar mais do que X tempo,
Qual é a taxa de conversão ou
Em quanto a taxa diminui?
conversão? Quantas consultas são perdidas?
durante o processo? Quantos pacientes não
Elas ocorrem quando, por exemplo,
Demora um pouco para agendar? Como isso acontece?
Acompanhamento de clientes, acompanhamento de pacientes?
Como os pacientes são reativados?
Os antigos estão na base? Onde é que se perde?
Informações sobre a equipe? E tudo isso
Isso torna o processo automático. Agora, começando por
Com esse diagnóstico, você não vende mais um
chatbot, você não vende mais um processo de
Em vendas, você não vende mais um CRM; Você vai
Vender e instalar um sistema
aquisição, conversão, rastreamento
e reativação de pacientes. Brutal,
VERDADEIRO? E esse sistema, basicamente,
pode envolver inteligência
artificial, CRM, agentes,
automações, painéis de controle,
estrutura e processo de mensagens
aquela clínica. Mas o cliente não
Vou comprar essas ferramentas de você.
em isolamento. O que vai acontecer?
Comprar de você? Como sempre digo: ele vai
Para comprar o resultado, você vai...
vender o resultado; comprarei
uma infraestrutura que resolverá um
problema econômico de seu funcionamento.
Este é o tipo de negócio em que
Acreditamos que as pessoas podem
Construir, não apenas em clínicas. Esse
Não é exclusivo para clínicas, pode ser
para agências imobiliárias, indústrias,
distribuidores, empresas de serviços
Em geral, operações financeiras,
escritórios, educação e dezenas de
outros mercados. Amigo, existe um mercado para
excedente. Uau, o que é que mais...
Existe mercado para isso? Cada setor tem um
contexto fragmentado. É uma dor real.
Todas as indústrias, todos os setores, tudo
O segmento envolve decisões repetitivas.
Cada segmento possui trabalho operacional.
que pode ser transformado em um
infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial. E esse é o
Grande oportunidade. Agora, existe algo
o que é muito importante que eu preciso
para te contar. Nenhuma inteligência, ou melhor, nenhuma inteligência.
Dito isso, nenhuma dessas ferramentas
Isso eliminará a necessidade de pensar.
Ele pode até mesmo pesquisar o mercado.
por si só, mas alguém precisa
Avalie se essa oportunidade faz sentido.
. Alguém precisa analisar isso. Pode
até mesmo elaborar uma oferta, mas
Alguém precisa entender se essa promessa é verdadeira.
realista, se é que isso realmente tem algum fundamento.
senso. Ela pode, por exemplo, criar
uma campanha, mas ainda assim precisará de
para alguém que decide qual é o
posicionando essa operação, essa
pessoa ou que deseja ocupar. Então,
Você pode analisar dados, você será capaz de fazer algo.
sozinha, mas sempre havia alguém
Ele terá que assumir a responsabilidade.
da decisão. Portanto, o
O fundador não desaparece, ele não pode.
desaparecer. O papel do fundador
Muda completamente, deixa de ser apenas
aquela pessoa que executa, que coloca
Vamos começar a trabalhar e é assim que as coisas funcionam, e
torna-se, ou melhor, o fundador
Ele se torna o arquiteto disso.
sistema. Essa pessoa define em direção a
para onde o negócio está indo, qual é o
contexto que precisa ser capturado, o quê
As decisões podem ser delegadas, o quê?
Os processos devem ser transformados em
sistemas e automação, e o quê
padrões que a inteligência deve seguir
artificial. É por isso que eu não acho que o
A maior vantagem simplesmente
Quem sabe usar mais ferramentas.
Não faz sentido nenhum. A vantagem
Haverá alguém que saiba como estruturar empresas.
em torno da inteligência artificial
. Isso é muito real. Eu nem vou
Abra o tópico do FDE e tudo mais.
Nem mesmo esse movimento de mercado. Bem,
Isso é assunto para outro vídeo, porque senão...
Vai demorar muito. Então,
Para concluir este vídeo, quando você
Eu digo que administro um negócio de 1 milhão de dólares.
sozinho, não é só, eu tenho um
infraestrutura de crescimento que eu
Ter uma equipe escalável ajuda bastante.
Então, se você já tem um histórico comprovado, então...
Você tem uma empresa, um negócio,
Você entende de mercado e quer
transforme esse seu conhecimento em um
sistema de inteligência artificial por
que as empresas te pagam para
Para usá-lo, há um link abaixo.
Para assistir ao vídeo, basta clicar ali.
Você clica, preenche o formulário,
Você faz uma solicitação e conversa aqui com
Nossa equipe Acelera 360.
Entenderemos o seu momento, o mercado que
Sabe, e nós vamos te mostrar como isso acontece.
A mesma arquitetura poderia ser aplicada em
a construção ou no
transformação do seu negócio. Porque
Acredito firmemente que o próximo
A geração de negócios não será
construído apenas por aqueles que sabem como usar o
inteligência artificial. Será
Construído por alguém que sabe como transformar
inteligência artificial em um
infraestrutura. Será construído por
quem está no campo de batalha, porque
quem entende de negócios, por quem
Compreende um segmento específico. E
Estamos construindo o lugar
onde estão esses novos negócios
nascer. Ok, até mais. Aproveite
Siga-me e comente aqui também. E
Vamos criar a sua própria infraestrutura.
de ar.